Dale Daw Dale ដោយដុនអូម៉ា
ឥឡូវនេះប្រធានក្រុម?
- តោះឡើង! - ចាសលោក។
យឺត។ យឺត។
និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ
បន្តនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ
ដមនើរកមប
ស្រែក
ការខេកចុល
Screeeches, Gunshot
ទូរស័ព្ទបានភ្ញាក់ផ្អើល
គាត់ថ្ងូរ
ការភ្ញាក់ផ្អើលនៅតែបន្ត
គ្មានផ្លូវទេ!
Kirby ។ Kirby ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនស្មានថាចង់ប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែមានការកំពប់ប្រេងនេះនៅស្កុតឡេន។
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែទៅម៉ាក់របស់អ្នក។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកនឹងក្រោកឡើងទេ? តើអ្នកនឹងក្រោកឡើងទេ?
ស្រឡាញ់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
Kirby ស្រែកយិន
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ជំរាបសួរ។ - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកសកម្ម? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
uh នេះគឺ Kirby ។ ពួកគេជាកូនរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឯកសណ្ឋាន។ - មែនហើយយើងទើបតែត្រូវទម្លាក់ចោលនៅលើម្តាយរបស់ពួកគេ។
- វាស្ថិតនៅក្នុង Fulham ។ វាកំពុងដំណើរការហើយ។ - យើងអាចទទួលបានតាក់ស៊ីក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
- ខ្ញុំចាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។ - ទេមើលទៅ
អ្នកមិនឆ្លងកាត់ទីក្រុងឡុងដ៍ដោយខ្លួនឯងនៅពេលនេះទេ
នោះហើយ។ ខ្ញុំសុំទោសនេះគឺថាតើវាយ៉ាងម៉េច។ ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមួយទាហាន?
អញ្ចឹងព្រោះ ...
ពេលខ្លះជាមួយនឹងការកំពប់ប្រេង, ប្រហែលជាមាន, erm ... អាគុយម៉ង់។
- អរគុណ។ សុំទោសអំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំគិតថាមិនអាចជួយបានទេ។
- អ្នកនិងការងារបង្ហូរឈាមនោះ។ - សូមអភ័យទោសម្តាយ។ - តើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
អូខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នក។ សមនើច
សុំទោសដែលរំខានដល់គណបក្ស។ តើមានអ្នកណានៅទីនោះ? Clive និង Kalisha?
យាយ។ និង Stanley ។
យាយ។ មែនហើយគាត់នឹងមិន? ឃើញអ្នក។
សុំទោស។ អតីតគឺឆ្លងកាត់បន្តិចជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នកបានបំបែកច្បាប់ជាច្រើន។ - ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយអ៊ុំ ...
- ខ្ញុំសុំទោសអំពីបុណ្យណូអែល។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផឹកកុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានធីក។
តាមមើលទៅអ្នកនៅលើក្តារដើម្បីជំនួសនរណាម្នាក់ដែលគេហៅថា
Roger Trevithick ។ គាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្មនៅស្កុតឡេន
- ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការជំនួសរបស់គាត់។ - តើវានិយាយថាអ្វីដែលវានិយាយទេ? - យាយ។
រឿងនោះអំពី Roger Trevithick តើវាមកពី HR ដែរឬទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? ទូទៅ។
Sergeand Chakri ស្វាគមន៍លោកយូវូដ។
- ហើយអ្នកគឺជាអ្នក? - អូ ... អូអូ, បាសឺឡាយភីធើរ -Uptont, លោក។
- ខ្ញុំជាអ្នកជំនួសរបស់ Roger Trevithick ។ - អូជនស៊ីវិស។ អាននិងវាយតម្លៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអំពី Roger Trevithick,
- តើនេះបានមកពី HR ... - Barclay Pierre-Dugont,
តើនាមត្រកូលនោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបារាំងដែរឬទេ?
- អ៊ូយិននៅខាងឪពុកខ្ញុំ។ - Tres Bien ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
- Barclay ។ - អូ។
- ហៃយ៉ា។ pip, innit? - មែនហើយ។ - ខ្ញុំកំពុងជំនួស Roger Treviticick ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ យាយ។ - យល់ព្រម។
យើងមកនៅលើ Cabrera នៅម៉ោង 09 ៈម៉ោងក្នុងស្រុកម៉ោងក្នុងស្រុក។
ពីទីនោះយើងត្រូវបាននាំទៅកាន់កោះនាគ។
ភូមិនេះត្រូវបានគេហៅថា Cala Escondida,
ទីតាំងដំបូងដែលបានកំណត់។
មានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវទទួលយកដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម។
យន្ដហោះ Weirs, Shudders
វ៉ោវ។
ការបាញ់កាំភ្លើងនិងស្រែក
អស្ចារ្យមែនទេ?
គំនិតផ្លុំ។
រឿងអំពី Roger Trevithick ...
មើលទៅ ...
.. ខ្ញុំបានជំនួសគាត់តែម្ដង, ត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំ 2020 ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងមានកូន
វាឆាប់ពេកហើយគាត់ត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ចេញ។
ហើយខ្ញុំទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនោះ។ ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ត្រូវបានឆ្លើយសំនួររបស់គាត់ដែលមិនទាំងរោទ៍ហើយដូច្នេះនោះគឺថា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបន្តការជំនួសរបស់ Roger Trevithick ។
- អេ។ តើទារកយ៉ាងម៉េចដែរ? - យាយទារកគឺល្អ។
ប៉ុន្តែ tt-the រឿងគឺ,
II ទើបតែជាប់គាំងក្នុងបញ្ជីក្នុងម៉ោង។ ការជំនួសរបស់ Roger Trevithick ។
ខ្ញុំទទួលបានដូចជាអនុសរណៈ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាមានពេលវេលាមួយ
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានសំបុត្រទៅប្រទេសជប៉ុនហើយខ្ញុំនឹងអ៊ីមែលពួកគេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា "មើល។ មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួសរបស់ Roger Trevithick ទេ។ "
- អញ្ចឹង? - ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួស Roger Trevithick ទេ!
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី 10 ។
ដប់?!
- អ្នកដប់?! - មើលខ្ញុំ ... កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
- ហើយខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។ - តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំធ្វើការដឹកជញ្ជូន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែកក់ឡានតាក់ស៊ីប៉ុណ្ណោះ!
ការជជែកតាមវិទ្យុ
កងទ័ពទាំងអស់។ ដូចពេលនេះ
មេឌីទែរ៉ាណេគឺជាទឹកដីដែលមានអរិភាព។
ភូមិបានជម្លៀសចេញ។
ព្រំដែនបានបង្កើតឡើងនៅចម្ងាយ 10 គីឡូម៉ា។
ឆ្នេរសមុទ្រទាំងមូលនេះជារបស់អាមេរិក។
ពួកគេបានព្យួរវានៅឆ្ងាយពីភូមិ
ដូចជាពួកគេខ្លាចវា។
សូម្បីតែនៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
ការធ្វើសកម្មភាពកំពុងដំណើរការ។
- វរសេនីយ៍ឯក។ - ទូទៅ។
ការមើលឃើញពិតជាមែនទេ?
ចាប់បានចម្ងាយ 5 គីឡូម៉ែត្រនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ពួកគេបានបាញ់សម្លាប់ពួកគេប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគិតថាពួកគេអាចរកលុយបាន។
ដឹកវាឡើង -
បិសាចពីជ្រៅ។
យើងបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។ បានប្រកាសថាវាបោកបញ្ឆោត។
បានហោះចេញពីម៉ាឌ្រីដ, បិទជិតកន្លែង,
ប៉ុន្តែវាពិតជារកឃើញ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងបានឃើញមួយដូចនេះ។
នៅក្នុងទេវកថានិងអបិយជំនឿយើងហៅថាពួកគេអារក្សសមុទ្រ,
ប៉ុន្តែយើងប្រសើរជាងពេលនេះ។
តោះនិយាយថាអូ! ...
Homo Aqua ។
យើងគិតថាប្រភេទសត្វរបស់ពួកគេបានចេញពី Temnospondyls,
ដែលមានន័យថាឈ្មោះត្រឹមត្រូវគឺ yectospondyl yectus ។
ខ្ញុំនិយាយថា Homo Aqua ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
- តើយើងមានការរួមភេទទេ? - ពិបាកនិយាយណាស់។
ប្រដាប់បន្តពូជណែនាំឱ្យសត្វល្មូនក្លូឡា
ដែលត្រូវបានរកឃើញទាំងប្រុសទាំងស្រី។
ចុះកវិញ? តើមានគុជខ្យងទេ?
ធម្មតានិងសាមញ្ញ។
គ្មានអ្វីសិប្បនិម្មិតទេ។ ជាតិកាល់ស្យូមកាបោន។
60% aragonite, 40% calcite ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យយើងប្រគល់វាទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវរបស់វា។
រាល់ពេលដែលយើងរកឃើញសត្វមួយដូចនេះយើងរកឃើញគុជខ្យងមួយ។
វាអាចជាការតុបតែងសាមញ្ញ។
មនុស្សជាតិបានពាក់គុជខ្យងដែលមិនធ្លាប់មានតាំងពីព្រះដឹងថាពេលណា
ប៉ុន្តែរាល់គុជខ្យងត្រូវបានវិភាគ
ហើយយើងមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។ គ្មានបច្ចេកវិទ្យាគ្មានសិលាចារឹក,
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនបង្ហាញពីវណ្ណៈឬជំនឿឬអត្តសញ្ញាណនោះទេ។
គុជខ្យងមានទីតាំងនៅ
មូលដ្ឋានបំពង់កដែលបានបង្កប់ក្នុងស្បែក។
យើងគិតថាវាបានដាក់នៅកំណើត។
វាថយចុះយ៉ាងហោចណាស់ 2000 ឆ្នាំលោកអ្នកការប្រើប្រាស់គុជដែលជាគ្រឿងអលង្ការ។
វាបាននិយាយថា Cleopatra បានយកក្រវិលគុជរបស់នាងចេញ,
រំលាយវាក្នុងទឹកខ្មះហើយផឹកវានៅចំពោះមុខម៉ាកុសអាកាស។
អាចមានប្រយោជន៍។ ឯកសារនោះ។
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្កេនជ្រៅ? - មែនហើយលោក។
- មែនហើយលោក។ - សាជីវកម្ម Morgan,
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយក្រុមនៅទីនេះនិងទំនាក់ទំនងជាមួយហ្គែលរបស់ពលបាល។
សូមអរគុណកញ្ញា TSO ។ ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់អ្នកអាចឈរបាន។
- មែនហើយលោក។ ខ្ចប់វាឡើង! បាទ / ចាស, ពលបាល។ បាទ / ចាស, ពលបាល។
ចោទប្រកាន់គាត់ឡើង។
- កាហ្វេ។ - សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
ប្រដាប់ដោយអគ្គិសនី
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាស្រះទឹកមេឌីទែរ៉ាណេ។
វាមិនមានជម្រៅទេ។
2020 ខែមករាមានទឹកហូរនៅក្រោមទឹក
មានរយៈពេលពីរថ្ងៃនៅឆ្នេរខាងលិចនៃទ្វីបអាហ្រ្វិករាលដាលពាសពេញផ្ទៃដីជាង 1200 គីឡូម៉ែត្រ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។ ទាំងអស់លាក់នៅក្រោមសមុទ្រ។
អ្នកគិតថាវាគឺជាពួកគេ?
វាបានបំបែកខ្សែទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំគិតថាមានសារៈសំខាន់។
អ្នកកំពុងភ្ញាក់ហើយ។ ឥឡូវនេះពិភពលោកគឺមានទឹក 2 ភាគ 3 ។
វាជាយើងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ការរីកដុះដាលខ្ពស់
bulom រំញ័រ
អញ្ចឹង ...
.. ខ្ញុំគិតថាពួកគេបាន heard រឿងនោះ។
- តើនោះជាអ្វី? - ជីពចរការបកប្រែ។
យើងបាននិយាយសួស្តី។
- តើយើងអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់យើងបានទេ? ទេ។
ទេទេទេទេ។ វាជារឿងពិត! នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សស្លាប់។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទូទៅបំផុត
ពួកគេធ្លាក់ជណ្តើរដោយបំបែកករបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកទៅដូចនេះ។ នៅពេលអ្នកដួលអ្នកវាយចកត្រីមែន?
វាកំពុងស្ទះអ្នកចូលទៅក្នុងជណ្តើរអ្នកឈប់ធ្លាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងចងចាំវា? អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ!
អ្នកមិនគិតថា "តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? តើត្រីប្រភេទអ្វី?"
នោះហើយជាចំណុច។ គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំដូច្នេះអ្នកស្លាប់!
- សំណើច - យ៉ាងណាក៏ដោយ។ ត្រូវតើអ្នកយកស្ករទេ?
ទេអរគុណ។
squelches ដី
- អូ! តើមានអ្វី ... - អ្វី? - អ្វីទាំងអស់នេះ?
- តើមានអ្វីខុស? ស្បែកជើងប៉ាតាភក់? - អ្វីដែលលេចធ្លាយរបស់អ្វីមួយ។ នរកបង្ហូរឈាម!
ប្រយ័ត្ន! តើវាមានសារធាតុគីមីទេ?
អូ! ត្រឹមត្រូវ ...
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រង់ចាំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនរកមានអ្វី?!
យល់ព្រម។ ទេទេ។ កាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
នាងស្រែក
ព្រះយេស៊ូវ! ត្រូវ។
យើងត្រូវការជំនួយ! យើងត្រូវការជំនួយ!
ឋិតិវន្តតាមវិទ្យុ
ជជែកតាមវិទ្យុ
គាត់ស្រែក
យើង ...
សត្វក្រៀមក្រំ
សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្នកត្រូវតែលុបចោលលោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ អ្នកនឹងអាចមើលឃើញនៅពេលដែលអ្នក ...
ប្រធានក្រុមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
- ពួកគេបានទៅហើយ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
- តើអ្នកណាមានកាតព្វកិច្ច? - សាជីវកម្ម Morgan និងឯកជន Abballa ។
បន្ទាប់មកតើពួកគេនៅឯណា?
- ហើយនោះជាកន្លែងដែលវានៅឯណា? - យើងទើបតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេមិនអាចមានឆ្ងាយទេ។
- រង់ចាំ! រក្សាតំបន់ឱ្យច្បាស់។ - ប៉ុន្តែពួកគេបានដកកន្លែងទទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់បានទៅណា? តើអ្នកណាមានកាតព្វកិច្ច?
Morgan Morgan ។ ឯកជន Abballa ។ សូមរាយការណ៍ទីតាំងរបស់អ្នក។
យើងអាចស្វែងរកភូមិរបស់លោក។
Morgan Morgan ។ ឯកជន Abballa ។ សូមរាយការណ៍។
Morgan Morgan ។ ឯកជន Abballa ។
ដួលសន្លប់
- សាជីវកម្ម Morgan ។ - សាជីវកម្ម Morgan ។
- ឯកជន Abballah ។ - ឯកជន Abballah ។
សូមរាយការណ៍ទីតាំងរបស់អ្នក។
ឋិតិវន្តតាមវិទ្យុ
- សាជីវកម្ម Morgan? - សាជីវកម្ម Morgan?
- ឯកជន Abballa ។ - ឯកជន Abballah ។
តើនោះជាអ្វី?
ហ h?
គាត់មានអាយុ 28 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយសុំទោសដែលអ្នកត្រូវមើលនោះ។
- អ្នកទទួលបានខុសមួយ។ - នោះគឺជាសេចក្តីស្លាប់ដំបូងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេខ្ញុំនៅទីនេះដោយកំហុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានការបោសសំអាតទេ។ ខ្ញុំថ្នាក់ទី 10 ។
ខ្ញុំធ្វើការដឹកជញ្ជូន។ ខ្ញុំជាស្មៀន។
អ្នកត្រូវបានគេចង់មាន Roger Treviticick មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់នៅទីនេះដោយកំហុស។ ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនៅទីនេះដោយចៃដន្យទេ?
បាទលោក។
ហើយនោះខ្ញុំសង្ស័យថាតើប្រវត្តិសាស្ត្រយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្សែសង្វាក់ធំមួយនៃកំហុស។
ប៉ុន្តែនៅតែរដ្ឋពិធីការអង្គភាពបានបញ្ជាក់
ពេលខ្លះនៃផលប៉ះពាល់ខាងប្រវត្តិសាស្ត្រឬវប្បធម៌ឬនយោបាយ
សមាជិកនៃបុគ្គលិកស៊ីវិលត្រូវតែឈរ
រួមជាមួយយោធាជាសាក្សី។
ហើយពួកគេមិនអាចមានជនស៊ីវិលច្រើនជាងអ្នកទេ។
យឺតពេលក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ Barclay ។
សូមស្វាគមន៍។
ភាពវៃឆ្លាតរបស់យោធាធម្មតា។
ខ្ញុំទទួលបានសម្ព័នលំដាប់ទីមួយហើយបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងខ្លាំងនៅ
ផ្លូវ St Andrews រយៈពេល 3 ឆ្នាំដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខូចដោយកំហុស។
យាយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបញ្ជារថយន្តហើយរកឃើញឡានដឹកទំនិញថោកជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបគ្រូពេទ្យម្តង។
គ្មានផ្លូវទេ។
កាលពីឆ្នាំមុននៅក្នុងអគារនេះ
គាត់បាននិយាយថាជំរាបសួរហើយបន្ទាប់មកគាត់ ... បន្ទាប់មកគាត់បានចេញទៅ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ដូចជា ...
គាត់មានភាពរស់រវើកអ្នកដឹងទេ?
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាតូចតាចដ៏តូចតាចនេះប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែ ...
.. ខ្ញុំគិតអំពីវារាល់វិនាទីរាល់ថ្ងៃ។
សត្វនោះគឺជាអ្វី?
ក្រុមការងារស៊ើបអង្កេតថ្មីដែលបានបង្រួបបង្រួមត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីដោះស្រាយ
ជីវិតជីវិតរបស់ជនបរទេសប៉ុន្តែ ...
ប្រភេទសត្វមិនមែនជនបរទេសទេ។
ពួកគេមកពីផែនដី។ ពួកគេនៅទីនេះនៅចំពោះមុខយើង។
ប៉ុន្តែ ...
តើពួកគេបានស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច? តើមានអ្វី ... ?
ពួកគេបានលាក់ខ្លួននៅក្រោមដី,
ហើយនេះគឺជាពេលដែលផែនដីនៅក្មេងលើផែនដីបានធ្វើកំណែទម្រង់នៅជុំវិញ
ពួកគេនិងបានផ្សាភ្ជាប់ពួកគេនៅក្នុង។
ពេលខ្លះភស្តុតាងត្រូវបានរកឃើញហើយយើងលាក់វា។
អ្វីសម្រាប់?
គិតអំពីវា។
ពួកគេនៅទីនេះដំបូងលានលានឆ្នាំមុន
ដូច្នេះភពផែនដីគឺជារបស់ពួកគេ។
តាមលក្ខណៈបច្ចេកទេសយើងបានទទួលមរតកពិភពលោករបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមិនស្លាប់ ...
.. តើពួកគេចង់បានវាមកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ការមើលឃើញវិជ្ជមាន! ក្រឡាចត្រង្គ 9! យើងមានទម្រង់ជីវិត!
តោះ!
Barclay ជាមួយខ្ញុំ!
នេះជាអ្វី? តើនោះជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វីសម្រាប់? - អ្នកជាសាក្សីស៊ីវិលអ្នកកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
- នោះអាចជាទីបន្ទាល់របស់យើងប្រសិនបើយើងត្រូវបានសម្លាប់។ - ប្រសិនបើយើងទទួលបាន ...
ប្រសិនបើយើងទទួលបានអ្វី?!
នៅឯបញ្ជារបស់ខ្ញុំ, អាវុធចុះ។
គ្រឿងទាំងអស់, ដៃធ្លាក់ចុះ។
តើយើងសុខសប្បាយជាទេ?
តម្រឹមនិងដំណើរការ។
បី, ពីរ, មួយ ...
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយក្នុងការក្រិតក្រេឌីតលោក។
ដរាបណាវានិយាយយើងអាចចាប់យកសម្លេងបាន។
ការកោស
ការបកប្រែដែលកំពុងរត់លោក។
យើងបានក្រិតតាមខ្នាតលោកម្ចាស់។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺឧត្តមសេនីយ៍ Austin Pilesce ។
ដេលញ្យេត
.. ហើយខ្ញុំតំណាងឱ្យក្រុមការងារផ្នែកយោធាដែលបានបង្រួបបង្រួម
នៃប្រជាជាតិរួមផ្សំនៃតំបន់ស្ងួតនៃផែនដី
ហើយខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកឱ្យមានការទូត។
concord គឺជាគំនិតដ៏ធំមួយ។
សុំទោសតើយើងអាចគិតពីពាក្យមួយទៀតបានទេ?
ការប្រជុំ។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកចូលប្រជុំការទូតនេះ ... ប្រជុំ។
screebeeches សត្វ
អ្នកបានសម្លាប់យើង "។
អូព្រះ។ អូទេ
អ្នកបានចំណាយពេលពីរជីវិត។
ហើយឥឡូវនេះ ... ខ្ញុំស្នើ ... យើងឈប់។
screebeeches សត្វ
"យល់ព្រម"
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួបដោយសន្តិភាព ...
- "យល់ព្រម" - .. និងរៀនពីគ្នា ...
"យល់ព្រម"
.. ហើយធ្វើការដើម្បីបង្កើតមិត្តភាពរវាងដី ... និងសមុទ្រ។
screebeeches សត្វ
តើវាបានយល់ព្រមទេ?
- "យល់ព្រម" - បានប្រាប់យ៉ា។
screebeeches សត្វ
"ប៉ុន្តែ ...
"..,,, យើងមិន ...
"....agree" ។
មិនយល់ស្របនឹង ... ?
យើងនឹងនិយាយជាមួយសត្វរបស់អ្នកទាំងអស់។
មនុស្សជាតិ។
er, "យើងនឹងនិយាយជាមួយមនុស្សជាតិទាំងអស់" ។
er, ទេសូមទោស, វា, វា,
.. វាមិន "នឹង" នៅក្នុងភាពតានតឹងមានលក្ខខណ្ឌរបស់លោក,
វាជា "យើងទាំងអស់គ្នានិយាយ។ ទាំងអស់។ យើងទាំងអស់គ្នា" ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេទាំងអស់ ...
ធ្វើសេចក្តីប្រកាសសន្តិភាពឡើងវិញ។
មែនខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ...
.. យើងមក ... ដោយសន្តិភាព។
"យល់ព្រម"
Pierce ដកដង្ហើមធំ
ទេទេទេ, ទេកាន់, សុំទោស។
យើងនៅតែមិនមានការបកប្រែត្រឹមត្រូវទេ។
"យើងទាំងអស់គ្នានិយាយ" គឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ស្រទាប់
មានគំនិតមួយទៀតដែលបង្កប់។
តើគាត់អាចនិយាយវាម្តងទៀតទេ?
មិនសំដៅទៅលើពួកគេជាបុរសទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មុនរបស់អ្នកម្តងទៀត ...
។ សម្រាប់ការបកប្រែ។
screebeeches សត្វ
យើងកំពុងនិយាយជាមួយពិភពលោកទាំងមូល។
យើងកំពុងនិយាយជាមួយពិភពលោកទាំងមូល ... ឥឡូវនេះ "។
ភាពតានតឹងបច្ចុប្បន្ន។
តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា? ចូលក្នុង ... តើតាមរបៀបណា?
ការបន្លឺសំឡេង
វាកំពុងកើតឡើងនៅទូទាំងពិភពលោក។
នៅទូទាំងពិភពលោកមនុស្សជាតិមានប្រតិកម្មចំពោះអង្គហេតុសាមញ្ញ -
ប្រភេទសត្វដែលបានមកមុនពេលពួកយើងបានភ្ញាក់ឡើង។
គាត់និយាយភាសាចិន
.. ហើយប្រធានាធិបតីបានអំពាវនាវឱ្យមានយុត្តិធម៌ថ្មីនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការទូតរបស់ H2O ។
ការប្រជុំផ្លូវការលើកដំបូងជាមួយ Homo Aqua នឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
នៅលើច្រាំងរបស់ ThMANS នៅខាងក្នុងផ្ទះអធិរាជ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំនោះគឺជាសំណង់ដែលត្រូវបានគេហៅថាផ្លូវទឹក។
វាជាតម្រូវការជាក់លាក់មួយពី Homo Aqua ជាប្រសព្វមួយ
រវាងទឹកនិងដី។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាជានិមិត្តរូបនៃសន្តិភាព។
យល់ព្រមដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើថ្ងៃទី 17 ឬ 24 ទេ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអំពីថ្ងៃទី 31 ទេ។
នរកបង្ហូរឈាម! អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
ការងាររបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- គីរី! - អ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនអាចមកបានទេ
ហើយទទួលបានអ្នកសម្រាប់រយៈពេលបីចុងសប្តាហ៍ទៀតព្រោះគាត់មិនធុញទ្រាន់។
តើនោះជាបញ្ហាដែរឬទេ?
ការដុត
ចុះខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំមានផែនការ
យាយ? ដូច្នេះទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទើបតែបានដាក់ចំនួន 3000 ក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
- សង្ឃឹមថាមិនអីទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។ តើមកពីណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលើកកម្ពស់សូមអរគុណប៉ុន្តែតាមមើលទៅការងាររបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន 3000 ផោនតើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
- អូល្អណាស់។ - មម - ហ៊ឺរ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចទទួលបានចំអិនបន្ថែមខ្លះក្នុងពេលនេះជួយអាជីវកម្ម។
- សូមអរគុណ។ - រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺមានអារក្សសមុទ្រទាំងនេះ
វាមាន Kirby មើលទូរទស្សន៍ត្រឹមត្រូវម្តងទៀតដូចជាថ្ងៃចាស់។
មែនហើយអ្នកមិនអាចនិយាយថាអារក្សសមុទ្របានទេ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Homospondyls ។
មិនអីទេកុំសើច។
កុំសើចព្រោះ "ហូហូ" មិនមានន័យថា "ខ្ទើយ" ទេ។
វាធ្វើប្រសិនបើអ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះទឹកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នារបស់ហូម។
នោះហើយជាពួកគេទឹកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានផឹក Kirby - ទឹកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាច្រើនពេក។
បិទ!
ដូច្នេះតើការផ្សព្វផ្សាយនេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
er វាគ្រាន់តែជាការពិតអ្នកដឹងទេ ... គ្រាន់តែជារដ្ឋបាលបន្ថែមទៀត។
មកតាមផ្លូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Austin Pierce នៅ GRID BID B2 កៅអី 1 ។ ពេលព្រឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរុណសួស្តីណាស់ចំពោះអ្នក, ទូទៅទម្លាប់ទូទៅនិងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សម្រាប់កំណត់ត្រានិងសម្រាប់ប្រវត្ដិសាស្ដ្រឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺខេតឡេតាប្រ៊ីដ - ស្ត្រេត
អគ្គមេបញ្ជាការនៃក្រុមការងារបញ្ញាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដែលបានបង្រួបបង្រួម។
អង្គភាពត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យដឹកនាំការជជែកទាំងនេះពីព្រោះយើងឈរនៅខាងលើ
ហើយនៅខាងក្រៅប្រទេសទាំងអស់ព្រំដែនរដ្ឋាភិបាលនិងមហាសមុទ្រនៃពិភពលោក។
យើងតំណាងឱ្យមនុស្សជាតិ។
តែថ្ងៃនេះយើងតំណាងឱ្យជីវិតទាំងអស់នៅលើផែនដី។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃការខិតខំដ៏អស្ចារ្យក្នុងការស្វែងរកសន្តិភាព
រវាងប្រភេទប្រភេទទាំងអស់របស់យើង។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការផ្លូវការបញ្ជាក់ពីការធ្លាក់ចុះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អរុណសួស្តីនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
អរុណសួស្តីខេត។
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរណាស់ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការបោះឆ្នោតរបស់ប្រជាជន
ឥឡូវនេះយើងមានមនុស្សថ្មី។
សេតវិមានអនឡាញ។
បានបញ្ជាក់។
សាលរបស់ប្រជាជនទីក្រុងប៉េកាំង។
សមាជជាតិប្រេស៊ីល។
បានបញ្ជាក់។ យើងមានប្រទេសទាំងអស់ 195 ប្រទេសទាំងអស់គឺម៉ាម៉ា។
ហើយតើយើងមានឯកអគ្គរដ្ឋទូតទេ?
ខិតជិតមកដល់ឥឡូវនេះ។
តាមមើលទៅគាត់មានជំងឺបង្កងនៅយប់ចុងក្រោយ
ប្រឆាំងនឹងដំបូន្មានរបស់យើង។
ចូរសង្ឃឹមថានោះមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំមួយដែលនៅខាងក្រោមទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Bingham ។ សូមផ្តោតអារម្មណ៍ភ្នែកលើភារកិច្ច។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាម៉ា។
AH, ទូទៅ។
ល្អដែលបានជួបអ្នកលោក។
ថ្ងៃពិសេសណាស់។
- ដាច់ខាត។ - ហឹម។
លោក St Lewis តើផ្លូវទឹកយ៉ាងដូចម្តេច? តើយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្ត្រេសកំពុងកាន់។
ការផ្សាភ្ជាប់បានពិនិត្យនិងមានសុវត្ថិភាព។
A16 ត្រូវបានជួសជុល។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីមើលថាតើការងារនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរ។
អ្នកមានហ្វូងមនុស្សជាច្រើន។
គ្រប់គ្រងទាំងអស់។
Ma'am យើងមានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកសារព័ត៌មានមួយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។ យកពួកវាចេញ។
ការរបយចមង
តើនោះជាអ្វី?
- យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកថតចម្លង។ - តើពួកគេបានឃើញយើងទេ?
កញ្ចក់មួយផ្លូវ។ តើអ្នកមិនបានអានអ្វីទេឬ?
គ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេពួកគេនឹងត្រឡប់!
សូមអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ!
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ!
ខ្ញុំ ...
នោះហើយជា Roger Trevithick ។
រៀបចំការធ្វើឱ្យសកម្មធុង។
មុខតំណែងនិងសំណាងល្អសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដើម្បីបញ្ជាក់, បច្ចុប្បន្ននេះមានសុវត្ថិភាព, Ma'am ។
- ស្ថានីយ៍ទាំងអស់នៅស្តង់ដារមាស។ - សូមអរគុណប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរំខានបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាបានផ្តោតអារម្មណ៍និងថតការថតបម្រុងទុកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ល្អល្អ។ លោកស្រី Bingham សូមចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើមដំណើរការធុង។
ហើយទឹកជំនន់ធុង។
បើកការផ្សាភ្ជាប់មួយ, ពីរ, បី។
បើកការផ្សាភ្ជាប់បួនប្រាំ។
យកវារហូតដល់ 100 ភី។
បើកការផ្សាភ្ជាប់ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ការស្រែក
- ផ្នែកទី 45 សម្របសម្រួល។ - ការសម្របសម្រួលប្រព័ន្ធ។
ក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ចាត់ទុកជាមោឃៈ។
ទឹកដែលច្រោះនិងភាពបរិសុទ្ធមាន 98% ។
940,000 លីត្រ។
ធ្វើបានយ៉ាងល្អលោកស្រី Bingham ។
សូមអរគុណ Ma'am ។
ឥឡូវនេះតើយើងបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង។
បើកសោទឹកមួយ។
មើលទៅយើងមានទម្រង់ជីវិត 6 ។
និងទីប្រាំពីរ។
yroctusus hompospondy បួន, អាកាហូមអូ Aqua ។
ពីរនៃទម្រង់ជីវិតដែលមិនស្គាល់។
មួយក្នុងចំណោមទីពីរដែលមិនស្គាល់។
ទម្រង់ជីវិតបីផ្សេងគ្នាសរុប។
Pierse ទូទៅចំពោះកងទ័ពទាំងអស់ស្ថានភាពក្រហម។
បញ្ជាក់ ... ស្ថានភាពក្រហម។
ហើយនៅទីនេះពួកគេមក។
ទម្រង់បែបបទជីវិតដែលមិនស្គាល់ពីរនាក់ចូល។
វាទើបតែ ...
តើយើងកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ហៅពួកគេថា Piscimorpha Grandis ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Piscimorpha Grandis ។
- តើនោះមានន័យថា "ត្រីធំ ៗ " ទេ? - យាយ។
ផ្តោតអារម្មណ៍សូមអរគុណ។
នោះគឺជាសញ្ញាសម្រាប់អ្នកបើកបរ។
ទម្រង់ជីវិតទីបីខិតជិតមកដល់។
Ma'am យើងមិនដឹងថាទម្រង់ជីវិតទីបីនោះជាអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកមានល្បែងស៊ីសងដំបូងគឺជឿទុកចិត្តលើពួកគេគឺវរសេនីយ៍ឯក។
បើកទ្វារ។
ធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនបូមទឹកសកម្ម។
ការហោះហើរក្នុងសមត្ថភាពពេញលេញ។
ការធ្វើសកម្មភាពកំពុងដំណើរការ។
ការរអ៊ូរបុន្យ
ខ្ញុំចង់និយាយថា homomorpha sapiens ...
..OR, ដើម្បីធ្វើឱ្យសាមញ្ញ, homo amphibian ។
អូអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេបានសម្លាប់យើងពីរនាក់ក្នុងចំណោមយើងចាំទេ?
យើងបានសម្លាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺសម្រាប់ - ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាព។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចជាមួយនឹងការបកប្រែ?
រត់ឡើងហើយរត់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅ។
លោកយ៉ូណាថានសំណាងល្អ។
គាត់សំអាតបំពង់ក
ខ្ញុំអាន់ខ្ញុំសុំស្នើឱ្យអ្នកស្វាគមន៍ក្នុងនាមពូជមនុស្ស។
ចុចឧបករណ៍
ក្នុងស្ថានភាពនៅទីនេះគឺ ...
យើងមិនត្រូវការការបកប្រែទេ។
តើយើងបានរៀនភាសារបស់ពួកគេទេ?
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
រក្សាទុកមតិយោបល់។
មែនហើយភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
និយាយភាសារុស្ស៊ី
នោះហើយជា ... រុស្ស៊ី។
គាត់និយាយភាសារុស្ស៊ី
លេងបានល្អបុរសចំណាស់។
ខ្ញុំនាំអ្នកឱ្យស្វាគមន៍ពីអង្គការសហប្រជាជាតិនៃពិភពលោកនេះ
ដែលយើងហៅថាផែនដី។
វាជាចំណងជើងនិមិត្តរូបនៃប្រភពដើមឥណ្ឌូ - អឺរ៉ុប
ដែលមិនគោរពមហាសមុទ្រសមុទ្រសមុទ្រ
ទន្លេនិងផ្លូវទឹកនៅជុំវិញយើង។
ហើយខ្ញុំនាំយកអំណោយមកអ្នក។
Rhododendron Nivale, The Dwarf Star Rhododendron ។
ផ្កាមួយដែលដុះនៅចំណុចខ្ពស់បំផុតនៅលើភពផែនដី,
នៅលើជម្រាលភ្នំអេវើរេសមានបួនម៉ាយល៍ពីលើនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ
ប្រហែលជាមិនដែលបានឃើញដោយប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះវាដឹកក្លិនក្រអូប, Irm ...
..or រសជាតិរសជាតិដែលអ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីមុនមក។
តើអ្នកនឹង erm ... ទេ?
ពួកគេស្រូបចូល
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយការគោរពនិងក្តីសង្ឃឹមនៃសន្តិភាពរវាងប្រភេទសត្វរបស់យើង។
យើងមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ការរបយចមង
ការរអ៊ូរបុន្យ
កូន ៗ របស់ខ្ញុំគួរតែកើតនៅឯចរន្តត្រជាក់ទីបី។
ប៉ុន្តែពួកគេបានច្របាច់ប្រេងរបស់អ្នក។
និងថ្នាំពុល។
និងការលើកទឹកចិត្ត។
រំលងទៅ 16!
លោកយ៉ូណាថានឡើងដល់ 16 វគ្គ 10 ។
ខ្ញុំត្រូវតែរដ្ឋដោយភាពរឹងមាំដែលយើងទទួលស្គាល់បញ្ហានេះ។
ដំណោះស្រាយរបស់យើងគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់ ...
យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់លោក Sir Jonathan Hynes ...
អ្នកមិនស្គាល់យើងទេ។
យើងនឹងនិយាយ ...
.. លោកគាត់។
ខ្ញុំ?!
តើឋាននរកជានរណា?
មែនហើយគាត់គ្មានអ្វីទេ។ គាត់គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គាត់ ... គាត់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមគាត់ជាសាក្សី។
គាត់ជាកំហុស។ គាត់បានធ្វើខុសហើយ!
ឱ្យខ្ញុំ intel លើទ្រង់ឥឡូវនេះ!
- បាទ, Ma'am ។ - ភ្លាមៗនោះ, Ma'am ។
ទេ! សុំទោស។
ទេទេ។
YYY-you ... អ្នកមានបុរសខុសហើយ។
អ្នកបានបង្ហាញការគោរព។
គឺ ...
ទេនោះគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានគោរពគីនដែលបានធ្លាក់ចុះរបស់យើងនៅពេលដែលគ្មានអ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
តើពួកគេជាគ្រីស្ទានឥឡូវនេះមានអ្វីខ្លះ?!
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែសាសនា។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា ...
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ហើយយើងឃើញអ្នក។
តើអ្នកនឹងឈរឈ្មោះជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតដែរឬទេ?
ហើយនិយាយក្នុងនាមរបស់មនុស្សជាតិទាំងមូល?
យល់ព្រម។
ការរអ៊ូរបុន្យ